大家好
欢迎收看l brooks价格行为的专题分享
今天我想分享的话题是如何大量的训练复盘
然后啊通过这样的练习
帮助我们提高阅读K线图的能力
帮助我们能够在实盘中找到
并且发现更多的交易机会
我会手把手一步一步的教大家
如何把这样一张什么都没有的K线图
变成刚才那样具有完整的分析
复盘的这样的一个图表
那么l brooks在他的油管频道
免费上传的这一节视频课
找到今天交易机会的五个步骤啊
我会建立在这个视频的基础上
增加我自己所用的一些方法分享给大家
首先啊要说的一点就是
复盘和实盘是有很大的区别的
复盘并不能完全的代表实盘
那么在我每天的视频中
我会带大家啊回顾当天的价格行为
分析啊它的一个走势
然后做复盘
但是同时我也会展示自己的所有的成交记录
那么大家可以看到
尽管大部分时间我是做得不错的
我也有稳定盈利的能力
但是呢很多时候也会犯一些失误啊
就是实盘和复盘它的结果是截截然不同的
那么我们所需要做的努力
就是尽量啊让自己的实盘能力能够贴近复盘
那么这个是需要通过大量的练习的
所以说复盘它是一种练习
不能完全代表实盘
但是假如说啊复盘都复不清楚
一张完整的K线图
在你面前都不能够啊
找到他的逻辑和交易机会的话
那么大概率在实盘中
就更加不可能有盈利的可能了
好所以复盘和实盘的区别有哪些呢
第一个复盘你已经看到了整张K线图的全貌了
它是一个上帝视角
然后复盘的时候它的K线是不动的
而实盘中它的K线是在不断的变化
很多时候本来一根说的很漂亮很好看的K线
就在他收盘前几分钟或者几秒钟啊
就完全走坏了
这个都是会发生的事情
最后一个也是很关键的
在实盘的过程中
我们看到自己的账户的资金啊
随着这个K线不断的跳动变化
我们是会有情绪
是会有心理的变化的
也会有压力
那么就会导致啊
我们常常会做出一些比较不理性的决定
但是在复盘的时候
我们没有这样的压力
但这不代表复盘就没有意义了
我们举一个非常简单的例子
篮球运动员
他们在场下会做大量的投篮训练
可能在训练的时候
他们的命中率有80%甚至90
然而在赛场上往往只有三四十%的命中率
原因就是赛场上有对手非常强悍的防守啊
然后啊他们可能面临很多比分的压力
然后赛场上也有也有各种各样的声音啊
画面的干扰
但是这不代表他们就不要做练习了
运动员不是说就是每每个比赛日出场一下
就可以了
他们在场下会做大量的体能训练
专项训练
同样比如说钢琴演奏家
小提琴演奏家
不是说只是在这个音乐会的时候
出来表演一下就可以了
他们每天至少有6~8个小时的高强度的训练
那么交易也是一模一样
L brooks
他本人是一个眼科手术医生
他在80年代的时候
就在洛杉矶市中心有自己的眼科诊所
税后年入上百万美金啊
然后他是靠交易退休的
所以大家可以知道他在交易里面赚了多少钱
那么他30多年来啊
他坚持每天做这样的复盘的训练
现在依然在做
他有一个8000多张图的一个百科全书
里面收集了各种各样的走势和形态
另外一个很有名的华尔街传奇家园马丁舒华兹
他是九届期货啊交易比赛的冠军啊
他为他一共参加了十届
另外一届是拿了亚军
那么他在赚了很多很多钱之后
他把他当时从4万美金赚到了2000万美金啊
他仍然每天工作14个小时
每周七天并没有休息
它甚至怎么样手工啊画K线图
然后手工计算均线的数值等等
那么当我们看到啊
这么多已经靠交易赚了大钱的交易员
他们都依然在做这样的事情的时候
我们就知道自己更加没有理由跳过这一步啊
也要付出相同同等的努力
才有可能在这个市场上去赚钱
我今天复盘的例子呢是用日内5分钟K线啊
标普期货日内5分钟K线作为一个例子
但是实际上不管交易什么品种
或者是什么时间周期
都可以采用同样的方式
这里呢啊我截取了四张六张图片啊
六张K线图它们是完全不同的品种
有个股
特斯拉
有啊
标普期货
有这个黄金
有比特币
然后也有国债期货
然后还有外汇
应该是欧元兑美元
然后他们的时间级别呢也是完全不同的
有一分钟5分钟
有这个一小时K线
有周K线
有月K线
那么可以看到
不管是什么时间和这个品种啊
他们其实都遵从
都都遵守着一样的价格行为的规律
都是一个三推先行
然后变成震荡区间
我们说三推先行是一个反转形态
这里他为什么没有反转呢
就是因为前期的上涨趋势非常的强啊
就让它的反转的概率变得很低
最多就是转为一个震荡区间
然后我们把图表的这个价格和名字
时间周期完全遮掉之后
相信是完全没有办法分辨哪个是哪个的
关于品种和时间周期
为什么都可以用价格行为去交易
我之后会做啊
专门的视频去讲解
那么这里就简单的提一下
因为交易员啊
尤其是现在大部分都是电脑程序交易
他们是背后有逻辑的
他们所做的决定都是基于数学概率和盈亏比
那么理性的行为会体现在价格和图表上
所以除了一些啊操纵特别厉害的市场
或者一些很小的股票
绝大部分的主流品种
相同的结构和形态会反复的出现
是具有可靠性的
l brooks在一次采访中
他这样说过
他说他这个30多年来
他分析过几乎所有市场的所有的品种啊
他仔细的观察了他们的价格行为
得到的结论就是像我们刚才所说的
把名字和价格时间遮住之后
完全看不到任何区别
可以直接的按照价格行为去进行交易
这个是我自己复盘的一些步骤
那么光看文字可能比较的抽象啊
我们直接进入这个
我带大家啊直接进入这个复盘的环节
然后呢最后我们再来回顾啊
具体需要做哪些步骤和工作
我用来画图复盘的网站是trading view
这个图上一共有两个指标
第一个这条蓝色的均线是EMA20啊
另外日内交易它有一些时间节点
比较的关键和重要
比如说第18根五分K
第40跟五分K
它们的附近
往往容易出现一些突破或者反转的行情
所以啊我喜欢在K线下方给他标上号
有助于提醒自己
所以这两个指标分别是BARACCOUNT
也就是这个标号
第二个是moving average
Exponential ea
它的参数是20
然后嗯trading view
它的左边这里有一个画图工具栏
我喜欢啊
在一些这个我常用的画图工具
在这个右边把这个小星星标记上
它就会生成一个常用画图工具
这样我在啊画图的时候
就不用每次都去左边进行筛选了
这样比较快捷和方便一些
好我们从左往右来分析
首先第一步就是要搞清楚
它现在市场处于哪一个市场周期中
在market cycle那一期视频啊
我分享了l brooks
它把市场分成四种周期
或者说四种结构
分别是突破宽通道
窄通道和震荡区间
我会把那一期课程的链接放在右上角
以及视频下方的简介当中
还没有学习过的小伙伴可以去观看一下
刚刚开盘的这一段行情
它显然是一个震荡下行的走势
可以把它看成两个震荡区间
也就是这里是震荡
然后它向下又变成了一个新的震荡区间
也可以把它看作一个下降宽通道
我们说宽通道它是一个比较弱的趋势
因为我们从这里可以看到它每次向下突破啊
创了新低之后就立刻反弹了回来
有非常多的K线的重叠
它没有一个好的跟随
没有连续的大阴线向下啊
然后多投也就是逆势一方可以不断的逢低做多
逢低做多去SCP赚快钱
那么一个下降趋势
让逆势的多头一直赚钱
他一定是有问题的
比较弱的
75%的概率宽通道会被反向的突破
比如说这里它可能会啊
75%的概率会被向上突破以后
要不就是变成一个上涨趋势
或者说它变成一个震荡区间
与宽通道相对应的是窄通道
可以看到这里市场进入了一个窄的上涨通道
它的特征是紧贴着上涨趋势线运行啊
然后每次回调幅度非常的小
持续的K线数量也很很少
一般是最多持续1~3根K线
在光看这一段窄通道的话
你会发现空投是很难赚钱的
他逢高做空是几乎是没有任何利润的
所以啊窄通道是always in long
只能做多不能做空的
这个行情在市场周期结构发生变化的时候
它一定会有信号
比如说这里从宽通道啊
它被向上突破变成窄通道
可以看到二十七二十八二十九
这里出现了连续三根阳线
尽管说大阳线只有二十七一根啊
但是我们可以看到
前期它是没有任何一次有连续两根阳线的
这里有连续两根三根阳线
就说明啊它的市场环境已经变化了啊
窄通道它是相对来说比较强的趋势
所以一定要顺着它的趋势的方向去做
那么宽东道就有一点不同了
宽通道有几种啊
不同的交易策略
第一个就是顺趋势做波段
比如说它这里啊尽管它很弱
但是它终究是一个下降趋势
它的高低点总的来说是在不断的降低的
所以可以去做空去拿一个波段
但是问题是这个通道过宽了
它的趋势太弱了
所以时不时会有一些比较大的回撤啊
啊然后利润会大幅的回撤
这并不是一个特别舒
就是让人特别舒服的一个行情
那么第二种就是高抛低吸
SCP在他的通道上沿卖出啊
下沿买入
不管是做多做空
可以去做这样一个超短线的剥头皮交易
除非你特别擅长在这种狭小的区间里面去啊
高抛低吸scope赚快钱
总的来说
震荡行情或者说比较宽的通道
它是比较难交易的
所以对于大部分交易员来说
我更加推荐的是等待突破
那么如何分辨突破呢
第一个我刚才讲了
他突破之后后
后续要有跟随和确认
也就是你要看到连续的阳线啊
收在一半以上的位置
那么我们在复盘的时候很容易忽略的一些点
就是比如说啊13
比如说17在实盘中我们很可能会去做多的
但是在复盘中
我们因为看到了结果就不会在这里做多好
所以需要思考的一点就是
假如我在13和17这个大阳线上方做多了
应该怎么办
那么最差的一种交易方式
就是在通道的上沿去做多
然后下沿去止损
这个是比较差的方式
所以如果选择在通道的上沿去追涨的话
你的仓位一定是很小的仓位
然后你的止损会放的相对大一些
等到它回到下沿的时候再去做多
那么啊比如说这里是第一笔仓位
这里加仓回来的时候就可以赚钱
这里都是一样的道理
那么啊在啊看到27的时候
我们也并不能确认它会不会就可以向上突破了
有可能它像前几根这个大阳线一样啊
被反卖下去
所以27的时候也是用小仓位
然后你要在下方挂limit order去啊
做多去加仓
那么一旦看到29啊
二十八二十九有确认之后也是一样的
可以小仓位啊去加仓
因为市场再用K线
再用价格行为告诉你
这里大概率它会变成一个突破或者震荡区间
所以啊也可以小仓
就是起始用初始仓位永远是比较小的
这样你就有了很多啊操作的余地
从34开始啊
他有很明显的K线的重叠
所以他进入了一个震荡区间
而且这个震荡区间非常的狭窄
它的震荡幅度只有一根K线的大小
所以它的幅度太小了
以至于啊绝大部分的人不应该在这里去做交易
去做高抛低吸
它是不值得的一件事情
因为你的利润很少
然后一旦被突破
亏损很大
这个盈亏比是很不合算的
所以在这个窄凳上去窄窄震荡区间中啊
绝大部分交易者应该等到他突破的时候
再去做啊
向顺着突破的方方向去做交易
41就是突破了
然后我们刚才有提到过啊
40它是第40跟五分K它是一天中啊
那正好是正当中的时间段
所以在他的地方
很有可能会发生一些啊突破或者反转的行情
41~43
连续三根体积非常大的阴线
全部收在最低的位置
那么它属于强势突破
他大概率还会再跌一些
在这一段行情中只能做空
不能做多
或者说在看到很明显的信号K之前
是不能去做多的
有的人可能会认为啊
今天如果是整的是一个震荡行情的话
它正好是在尝试突破这个震荡区间的下沿
那他有可能突破失败啊
但是因为这三根大阴线实在太强了
所以我并不建议在这里去左侧挂单去做多
进行左侧的交易
最好是等到信号K
那么在后续的过程中
我们一根大阳线都看不到
对不对
如果我们说他是要反转的话
市场会有一些大阳线收在比较高的位置
连续的阳线他告诉你啊
我要反转了
但是这里没有看到任何信号
K的时候就不建议大家去做多
或者如果左侧做多了
但是发现后续他并没有任何反转的迹象
在这里应该及时的去离场止损
这样的连续大阴线突破
他虽然很强势
但是他没有办法持续很久
除了一些小概率的行情
小概率的事件啊
崩盘它会有连续非常大的这个呃K线出现
然后持续很久
但是绝大部分时间它是会变化的
比如说这里它从一个强势突破
变成了一个比较窄的通道
也可以很明显地发现啊
它的K线是发生变化了
体积变小了
然后稍微有一点点重叠程度
但是和我们刚才讲的一样啊
这里没有任何做多的信号
所以还是always in short
只能做空
不能做多
那么通常我是不会写那么多字的啊
这一期因为是教学视频
所以我稍微讲的比较详细一些
文字也比较多一点
这里为了避免让这个图表看上去过于复杂
所以我就把这两个窄通道就先擦掉了啊
这样K线图就不会过于臃肿
然后看起来会方便一些好
然后这里的窄通道它被加速跌破啊
53这根大阴线是全天啊
这个体积最大的一根阴线
那么已经跌了这么久
然后再有一个加速下跌
八九十%的概率
他是一个啊恐慌抛售高潮
它不可以持续啊
后续会变成一个震荡区间
或者有一个比较强势的反弹
这里他同时也是达到了measure move的目标位啊
measure move是一种计算目标位的方式
那么很多空头
它会把这三根大阴线的体
实体部分的体积往下翻一倍啊
作为目标位
也可以看到在这个地方有很多的空头机构
它是会止盈的
他们的止盈就导致了这样的反弹
或者说很多多头也会知道啊
这样的这个啊抛物线下跌它不可持续
那么很多基金的多头也会在这里去做多
去抢反弹
SCP赚快钱
所以我们对比54和44就会发现啊
如果市场要反弹要上涨
它会用信号K告诉你的
在看到信号K之前
我们就不应该去着急的去入场
在抛售高潮之后
行情又进入了一个endless pulback
无尽的反弹啊
形成了一个窄通道
那么在这个过程中没有任何做空的信号
K只能做多不能做空
那么有些人可能会认为这样强的下降趋势
它大概率会有一个二次测试
有一个second leg down去尝试
去测试或者突破前期的低点啊
但是这样认为是没有问题的
确实很多时候啊大概率会发生这样的事情
但是这里它并没有发生
也就是说如果你想要做空啊
去做第二段的话
需要看到做空信号
K56
它不是一个好的做空信号
因为他是一个十字星
后续它变成了一个
可以说是一个上涨的小的通道
也可以看作一个震荡区间
因为它重叠的部分非常的高
总的来说还是always in long
如果要做的话
只能去做多或者是保持不做
因为也已经临近尾盘了
尾盘可能会有一些比较突然比较奇怪的K线啊
那么如果在这个尾盘最后一段时间
发生一些亏损
是啊比较让人遗憾的事情啊
所以一般时间啊尤其是到了72之后
就不会再去啊做交易了
所以到这里我们就可以把今天的走势啊
从市场结构
市场周期的方式
很明显的判断它是如何进行变化和过渡的
宽下降通道被向上突破
形成窄通道
变成一个很窄的震荡区间之后
有一个非常强势的向下突破
第一段
第二段啊
两段式的下跌
这里是抛物线抛售高潮啊
它有一个非常强势的反弹
那么尾盘进入了一个震荡区间
并不值得去做太多的交易
然后它在发生过渡的时候
结构在发生转变的时候
一定会有信号
这里我们讲了它有连续的阳线啊
有实体部分的阳线收在一半以上的位置
这里K线重叠度开始变高
这里是体积非常大的
突然的这个阴线向下强势的突破
然后K线的体积变小
它又从突破模式变成了一个通道
那么我们做交易
其实就是在啊它的结构发生转变过渡的时候
寻找这一些信号
然后去啊去找到交易机会
接下来我们也可以把自己啊熟悉的形态
或者说结构把它加上去
然后标注一些信号K比如说双顶双底啊
圆弧底头肩或者说楔形
三推楔形等等这样的类似的形态
九和18它形成了一个小的双顶的结构
但是18它本身是一个十字星
不是一个特别好的做空信号
那么19它是一个体积很大的阴线
收在最低
所以它是一个做空信号
在它下方一个tick去挂sales stop order
做空是一个合理的选择
同时19也是一个inside bar
它是被18完全包在里面的啊
那么从小级别上去看
这里就是一个收敛的三角形
它也是进入了突破模式
这里正好也是通道的上沿
那么去做空啊
至少拿到通道下沿附近是一个合理的选择
然后这里有一个可以看作一个三推
先行底的形态
一反弹二反弹三啊
它同时也是通道
其实所有的通道
它从某个意义上来说都是一种楔形
或者说楔形
它本身就是在通道当中的这样的一个
运行的反转形态
这里结合我们所说的75%的概率
他会被啊向上突破
所以在看到有一些好的做空做多信号K的时候
在它的上方一个tick去挂
by stop order去做多
这里也是我们讲的啊
在开盘系列
早盘系列反复强调的高开的常见的开盘模式
它就是会有时候啊横向或者震荡下行的方式
回踩到EMA附近获得支撑
形成某一种底部的形态之后
向上延续它这个上涨趋势
另外也可以标记一些比较特殊比较重要的K线
比如说这里41它是一个bear surprise
突如其来的大阴线输在最低的位置
那么在它下方一个tick之前做多的多头
不管在哪里做多的
在他的下方必须要去离场了
然后空投可以入场去做空
至少啊目标位是这个震荡区间的下沿附近
再比如54
它是一个抛物线下跌抛售高潮之后的一个inside bar
然后它本身它是一个比体积很大的大阳线
说在相对来说最高的位置
所以在54的54的上方一个tick之前
做空的空投需要去止盈啊离场
然后多头可以去抢反弹
那么这里的操作方式和这里是很接近的
就是用小仓位
然后大止损的方式
如果它跌下来可以考虑再加仓
那么回来的时候可以打平
或者说有一些小的盈利
其他的比如说这里的开盘
它是我们啊早盘系列所强调过多次的开盘
Break up mode
它是一个突破模式
以低根K线的最高和最低点为界
市场尝试向下突破
失败回来
尝试向上突破也失败也回来
那么这个就是一个突破模式
它是一个震荡区间
然后当这个震荡区间被突破的时候
他很有可能会去到啊一倍的measure move
或者说甚至两倍的measure move
那么啊这一天因为他下午的这一轮暴跌
非常的强
所以几乎是达到了两倍的mesh move
其实和这三根大阴线啊
向下的这个measure move其实重叠的差不多啊
都是一个很接近的位置
那么在这种地方
它往往会有非常多的空头去止盈
会有非常多的多头啊
激进的多头去做反转
那么就会导致这样的一个情况容易出现
我会喜欢用这样的箭头来标注信号K
注意我标注出来的是信号K并不是入场
入场需要等到信号可以被突破的时候去做
那么啊我们在复盘的时候也尽量要想到啊
就像我们这个尽量模拟这个实盘交易的情况
比如说我在41的下方一个tick去做空了
那么我的止损放在哪里呢
是放在啊日内的这个上这个窄通这个窄的啊
震荡区间的上方
或者说放在日内的高点
那么我就需要至少去拿到一倍甚至两倍的
这样的一个盈亏比啊
这里因为不会让这个图显得太乱
我就不画了
比如说我的止损放在这里的话
那往下一倍两倍可能是震荡下沿附近的位置
那么在这里去进行一个止盈或者分批啊
去这个take partial profit是一个合理的选择
比如说看到46
它是体积并不是特别的大啊
但是它是一个呃阴线收在最低的位置
它是对之前这样强势突破的一种确认和跟随
所以在他的收盘
或者在它的下方一个tick也可以去做空
那么这里的话止损我会建议一开始放的大一些
比如说放在啊43的上方
那么等到看到他向下强势突破了
再把止损移动到这里的上方就可以了
比如说四它是一个体积比较大的阴线
输在最低
而且他尝试突破失败
对不对
曾经尝试向上突破失败
最后反转回来输在最低
他是一个合理的做空信号
K因为他是一个高开吗
我们说高开他有概率去回补缺口
或者说啊回踩EMA获得支撑之后
再延续这个上涨趋势
如果要在四下方一个tick去挂sell stop board
做空的话
止损应该放在它的高点上方
然后这里尽量是去做一个波段交易
也就是尽量去拿两倍的盈亏比
但是我们说有时候啊
它不一定可以很顺利的到达
比如说我们这个开盘
breaker mode有60%的概率
它被突破以后会去到一倍的mh move
他事后也达到了
但是在这个地方它出现了一些啊
就是不对的情况
对不对啊
多头开始向上突破了
那么需要去提前的离场
总是可以啊
多次就是在后面看到有好的信号再次入场
或者说我们用我们所说的warmer trade的方式啊
就是你在这里开仓之后把止损设置好
把止盈设置好
用o c o order或者bracket order啊
就是一个成交之后
他会把你另外一个取消的
然后你也可以把K线图关掉
去逛超市或者去健身
去做自己喜欢的事情啊
过一段时间再回来
有时候你会发现啊
他很不幸被止损了
有时候会发现他达到了你的目标位置
赢了
有时候会发现他还在当中晃来晃去
只要你的这个交易机会找的是合理的
你交易的设置是合理的
这样也是一个稳定盈利的方式
相比啊你看着这个K线图在这里震荡
然后在当中反复的磨损
小亏损离场啊
它更加适合绝大部分的交易者
去拿这样一个波段的交易
其实每天啊因为现在的市场的波动也比较的大
每天都会至少有这个两到三个
15~20个点的波段的机会
让你去拿的这样一张图复盘下来
虽然啊乍一看它比较的复杂啊
其中一个原因是因为今天我的文字加的比较多
因为我要跟大家讲解啊
啊看上去比较复杂
但是实际上我们经过一步一步的拆分
拆解之后是很清晰的
多做这样的练习
有助于提高自己对K线图的熟练程度
也能够让自己在实盘中找到
并发现更多好的交易的机会
更重要的是啊
除了画图之外
像我所说的
必须要模拟自己在啊实盘中的感觉
看到一根K线
你要想我在这根K线是不是要做决定
如果我做多了
如果我做空了
我的止损止盈放在哪里
看到哪些信号啊
哪些K线出现代表我入场的前提就不成立了
比如说假如我们在这里做多啊
我们刚才说了
可以踩着
可以采啊采取逢低继续加仓的方式
那么回来的时候就可以避免一个亏损
但是假如说他这里真的有连续的阴线
收在低位向下突破了
像这里一样
那么就要及时的去离场
因为你所说的震荡区间中高抛低吸啊
等待向上突破的前提已经不成立了
所以这个地方一定要记得去止损离场
不要硬扛啊
不然你就会亏很多钱
很多新手的问题就是比如说他在这里做多了
看到四十一四十二
他不愿意去止盈
不愿意去离场
到了这里
他本来有很好的利润
到这到了这里变成反倒变成亏损了啊
他就有抱有一些不切实际的幻想啊
万一它向上反转了
万一它向上反弹了
怎么怎么样啊
然后最后在53这种大阴线收在最低啊
他终于忍不了了
因为他觉得没有希望了
止损在全天的最低点
我们在做复盘的时候
要尽量去模拟这样的实盘的场景啊
想一想自己的止损止盈
对不对
有一些情况他是单纯的因为概率原因啊
就是它是一些合理的一些入场点
然后比如说这里连续的阳线收在高位
它是一个合理的入场点
他告诉你大概率会向上
有一个小波段可以拿
但是有一些小概率的时候
它会啊连续向下跌破
那么这个时候你就知道啊
其实这个是一个市场的随机过程
他就是有一些时候它的
它会发生一些小概率事件
这个是没有办法避免的
但是有些时候啊确实是入场点找的不合理
导致有一个亏损的情况发生
这个也是大家要多去思考的一个地方
我自己每天复盘的图片也会啊
放在一个google slides里面
整整理在一起
我会把这个文档的链接发在评论区
大家可以去啊作为一个参考和学习的这个资料
在视频的最后
我们再一起来简单的过一下复盘的步骤
第一个搞清楚现在市场处于哪一个周期当中啊
把这些周期标记出来
然后寻找它们之间转变的信号
思考如何交易啊
第二个标记你熟悉的结构或者形态
顶部底部反转形态
三角形啊
圆弧底等等的
然后标记一些特殊的K线
一些比较关键的K线
标记信号K和入场K
然后思考自己的止盈止损放在哪里
很重要的是啊
像实盘一样尽量去模拟
避免这个上帝视角给你造成的干扰
然后要考虑的是
如果出现哪些信号
你需要提前离场啊
这笔交易的前提已经不再成立了
那么这个时候不管盈亏都要去离场观望
有好的机会再次的入场去交易
感谢大家的观看
今天希望今天的视频啊对大家有所帮助
我们下一期专题视频再见